Выбери(придумай) цель игры: Сдать экзамены 

Придумай цель 1 локации. 1 локация - Школа
Что должен получить игрок в локации? Допуск к экзамену и оценку.
Какая механика будет на уровне? Викторина и вписывание ответов.
Какой челлендж на уровне? Пробник по математике.
псевдокод

Придумай цель 2 локации. 2 локация - Дом
Что должен получить игрок в локации? Шпоры.
Какая механика будет на уровне? Будешь готовиться по тестам, потом сделаешь шпоры для того, чтобы списать.
Какой челлендж на уровне? Если плохая отметка, то незаметно пройти перед мамой и подготовиться к экзамену по математике. 
Если хорошая отметка, то порадовать маму и подготовиться к экзамену.
псевдокод

Придумай цель 3 локации. 3 локация - Аудитория, где сдаешь экзамен
Что должен получить игрок в локации? Зачетку с оценкой.
Какая механика будет на уровне? Викторина и вписывание ответов.
Какой челлендж на уровне? Сдать экзамен на 5
псевдокод